Если посмотреть на рейтинг самых известных, самых влиятельных Личностей в истории человечества,
то этот рейтинг возглавляет Пророк Мухаммед, Иисус Христос и Будда.
Но ещё более интересно, все они давали правильный ответ на вопрос «Кто я?».
И это не тот вопрос, на который ориентировано сегодняшнее общество.
Общество, в котором 7 миллиардов верующих.
В нашем обществе на сегодняшний день более 60% людей — это последователи вот этих духовных лидеров.
Интересно?
Казалось бы, они должны были быть ориентированы или знать?
Нет, именно ориентированы на правильный ответ на вопрос «Кто я?».
По крайней мере у кого-то был живой пример, а перед другими поколениями осталось наследие.